Всем привет, друзья!
Я очень рада записать ещё одно видео для вас,
потому что я чувствую, что мне хочется это сделать,
и я могу сделать это сейчас.
И хотелось бы поговорить больше о работе над собой.
Знаете, вот само ощущение того,
когда ты переступаешь сознание и делаешь что-то по воле Божьей,
то знаете, ради чего стоит это делать?
Ради того ощущения, что зарождается у тебя внутри.
Ты чувствуешь просто невероятную свободу и любовь.
Просто настолько сильно оно у тебя внутри накатывает и раскрывается.
Ты понимаешь, что ты чувствуешь такую поддержку.
И знаете, вот самый интересный момент того,
что Личность-то постоянно находится на связи с Душой
и, по сути, через Душу на связи с Миром Духовным.
Просто понять это и прочувствовать в своей полноте оно мешает именно сознанию,
потому что оно запирает эту возможность.
Но вот как раз в этот момент, когда ты его переступаешь,
преломляешь, и оно теряет свои силы,
вот этот вот проблеск твоей свободы, ты ощущаешь невероятное блаженство.
И каждое твое действие, каждый твой поступок во благо общества,
во благо Мира Духовного — это не только огромная помощь всем,
а это еще и невероятное счастье для тебя.
И реально, как бы оно ни крутило, как бы оно ни отговаривало
и не рассказывало миллиард аргументов, что что-то не так,
оно стоит того, стоит жить, стоит делать и стоит действовать.
Потому что выбирать позицию духовно развивающегося эгоиста,
который сам на своей волне и живет только тем, что внутри,
но при этом не несет это дальше людям, это реально совсем не то.
Просто ты себя ограничиваешь, ты ограничиваешь раскрытие своего потенциала.
Да, ты что-то чувствуешь, ты ковыряешься в своих мыслях,
пытаешься с собой разобраться, но ты не понимаешь,
искренне не понимаешь, насколько огромной силой внутри ты обладаешь,
насколько много ты всего можешь сделать.
Тогда, когда ты реально преломишь свой инструмент, свое сознание
и сделаешь его таким, каким ты хочешь, чтобы оно было.
И знаете, тоже такой момент, что те моменты, когда тяжело,
мы часто думаем, что вот мое сознание, оно самое ужасное сознание из всех.
Боже мой, ну вот в моих условиях точно никто не оказывался,
и вот мне реально тяжелее всех.
И что у кого-то там милое сознание, доброе, а у меня пипец, как оно имеет.
Но суть в том, что у всех оно сознание одинаковое,
и если бы ты хочешь сделать, как Игорь Михайлович говорил в одной из передач,
свое сознание милой чихуашкой, ты реально можешь это сделать.
Ты можешь настроить инструмент по своему нраву
со всеми теми программами, которые нравятся тебе,
и быть идеальным во всем, насколько нравится тебе,
и делать всё на максимум и лучшим образом.
Всё реально в наших руках, и нету никакой проблемы.
Просто день за днём, чем больше ты работаешь над собой,
тем больше ты понимаешь, насколько просто это сделать.
И, конечно, у Личности не будет возможности стать сильнее
и выстроить эту доминацию над сознанием, если не работать духовно.
Самое основное — это духовные практики
и отдаваться в духовных практиках просто на максимум,
потому что это высшее блаженство.
Духовная практика — это высшее наслаждение.
И это должно быть не рутиной, не тем, что тебе нужно обязательно сделать каждый день,
потому что так надо.
Это должно быть твоим самым сокровенным и самым сладостным моментом за день,
тем, чего ты так долго ждёшь.
Ты делаешь много дел, ты занимаешься чем-то,
но духовная практика — это то, когда ты живёшь,
когда ты вдыхаешь по-настоящему,
когда ты можешь просто быть собой
и раствориться в любви с тем, что ты так любишь.
Поэтому без настоящей духовной работы над собой ничего не получится.
И не стоит просто лишать себя настоящего удовольствия и наслаждения.
Нам нужно реально трудиться и любить ещё сильнее.
Спасибо вам!